# Товарная экспертиза
## Экспертиза сотовых телефонов и электротехники, бытового оборудования и бытовой техники
Товарная экспертиза.Экспертиза сотовых телефонов и электротехники, бытового оборудования и бытовой техники
Минимальная стоимость досудебного исследования 10 000 руб.
при стоимости объекта менее 20 000 руб.
16 000 руб. при стоимости объекта более 20 000 руб.
Стоимость судебной экспертизы 12 000 руб.
при стоимости объекта менее 20 000 руб.
20 000 руб. при стоимости объекта более 20 000 руб.
Услуги авторизованного сервисного центра 1 000 руб.
Минимальный срок проведения 5 дней




## Экспертиза машин и механизмов, технологического оборудования, ТС, узлов и агрегатов
Товарная экспертиза. Экспертиза машин и механизмов, технологического оборудования, ТС, узлов и агрегатов
при экспертизе одного дефекта одной единицы Минимальная стоимость досудебного исследования 15 000 руб. Стоимость судебной экспертизы 25 000 руб.
при экспертизе до 3-х дефектов или до 3-х единиц Минимальная стоимость досудебного исследования 10 000 руб. Стоимость судебной экспертизы 15 000 руб.
при экспертизе 4-5 дефектов или 4-5 единиц Минимальная стоимость досудебного исследования 8 000 руб. Стоимость судебной экспертизы 12 000 руб
Минимальный срок проведения 5 - 10 дней




## Экспертиза оборудования, ТС, пр. имущества в силу частичной или полной гибели для списания
Товарная экспертиза. Экспертиза оборудования, ТС, пр. имущества в силу частичной или полной гибели для списания
Минимальная стоимость досудебного исследования в зависимости от количества: 1-3 ед. 3000 руб., 4-5 ед. 2500 руб., 6-10 ед. 2000 руб., 10-30 ед. 1750 руб., 30-50 ед.1500 руб.
Стоимость судебной экспертизы в зависимости от количества: 1-3 ед. 6000 руб., 4-5 ед. 5000 руб., 6-10 ед. 4000 руб., 10-30 ед. 3500 руб., 30-50 ед.3000 руб.
Минимальный срок проведения 5 - 10 дней


# Строительно-техническая экспертиза
## Экспертиза качества отделки и строительно-монтажных работ, оценка стоимости восстановительного ремонта
Строительно-техническая экспертиза. Экспертиза качества отделки и строительно-монтажных работ, оценка стоимости восстановительного ремонта
жилые помещения площадью до 50 м2        Минимальная стоимость досудебного исследования 8 000 р.*        Стоимость судебной экспертизы 15 000 р.*
жилые помещения площадью от 51 до 100 м2        Минимальная стоимость досудебного исследования 12 000 р.*        Стоимость судебной экспертизы 18 000 р.*
жилые помещения площадью от 101 до 300 м2        Минимальная стоимость досудебного исследования 19 000 р.        Стоимость судебной экспертизы 30 000 р.
жилые помещения площадью более 300 м2        Минимальная стоимость досудебного исследования 25 000 р.        Стоимость судебной экспертизы 35 000 р.
нежилые помещения до 100 м2        Минимальная стоимость досудебного исследования 15 000 р.        Стоимость судебной экспертизы 22 000 р.
нежилые помещения от 101 до 300 м2        Минимальная стоимость досудебного исследования 20 000 р.        Стоимость судебной экспертизы 28 000 р.
нежилые помещения от 300 до 500 м2        Минимальная стоимость досудебного исследования 40 000 р.        Стоимость судебной экспертизы 50 000 р.
нежилые помещения от 500 до 1000 м2        Минимальная стоимость досудебного исследования 50 000 р.        Стоимость судебной экспертизы 60 000 р.
нежилые помещения более 1000 м2        Минимальная стоимость досудебного исследования 60 000 р.        Стоимость судебной экспертизы 80 000 р.
*дополнительно составление сметы на устранение дефектов, % от стоимости обследования        20%
*дополнительно составление акта обследования без обмерных работ
(не менее 1 ч) /с работами (не <2 ч)        2500 руб./чаc
Минимальный срок проведения 5-10 дней


## Расчет инсоляционного режима земельного участка или жилого строения/ помещения, руб. / объект   
Строительно-техническая экспертиза. Расчет инсоляционного режима земельного участка или жилого строения/ помещения, руб. / объект
Минимальная стоимость досудебного исследования 15 000 р. 
Стоимость судебной экспертизы  20 000 р. 
Минимальный срок проведения 5 дней


## Экспертиза по определению объема фактически выполненных строительно-монтажных работ        
Строительно-техническая экспертиза. Экспертиза по определению объема фактически выполненных строительно-монтажных работ       
Минимальная стоимость досудебного исследования от 25 000 руб.   
Стоимость судебной экспертизы от 32 000 руб. (предел рассчитывается по нормо-часам)        
Минимальный срок проведения 5-15 дней




## Экспертиза оконных конструкций, дверных полотен
Строительно-техническая экспертиза. Экспертиза оконных конструкций, дверных полотен
1 единица        Минимальная стоимость досудебного исследования 5 000 руб.*        Стоимость судебной экспертизы 9 000 руб.*         
2-3 руб./ед.        Минимальная стоимость досудебного исследования 4 000 руб.*        Стоимость судебной экспертизы 8 000 руб.*         
4-5 руб./ед.        Минимальная стоимость досудебного исследования 3 000 руб.*        Стоимость судебной экспертизы 5 000 руб.*         
6-10 руб./ед. Минимальная стоимость досудебного исследования 2 500 руб.*        Стоимость судебной экспертизы 4 000 руб.*         
* дополнительно составление акта обследования без обмерных работ (не менее 1 ч) / с обмерными работами (не менее 2 ч) 1 500 руб./час        


## Экспертиза соответствия расположения строений на участке требованиям нормативных документов, руб./объект  
Строительно-техническая экспертиза.  Экспертиза соответствия расположения строений на участке требованиям нормативных документов, руб./объект  
Минимальная стоимость досудебного исследования 20 000 руб./объект      
Стоимость судебной экспертизы 25 000 руб./объект    
Минимальный срок проведения 5 дней


## Экспертиза по отнесению объекта к тому или иному типу (недвижимости, сооружению, стационарному/нестационарному объекту и т.п.)    
Строительно-техническая экспертиза. Экспертиза по отнесению объекта к тому или иному типу (недвижимости, сооружению, стационарному/нестационарному объекту и т.п.)    
Минимальная стоимость досудебного исследования  20 000 р. 
Стоимость судебной экспертизы   25 000 р.
Минимальный срок проведения 5 дней




# Бухгалтерская экспертиза
## Экспертиза бухгалтерской (финансовой отчетности)
Экспертиза бухгалтерской (финансовой отчетности)
Минимальная стоимость досудебного исследования 30 000 руб.
Стоимость судебной экспертизы с коэф. 1,2. 
Минимальный срок проведения  7-15 дней

## Экспертиза первичных документов 
Экспертиза первичных документов 
Минимальная стоимость досудебного исследования 20 000 руб.
Стоимость судебной экспертизы с коэф. 1,2. 
Минимальный срок проведения 7-15 дней


## Анализ финансово-хозяйственной деятельности
Анализ финансово-хозяйственной деятельности
Минимальная стоимость досудебного исследования 40 000 руб.
Стоимость судебной экспертизы с коэф. 1,2. 
Минимальный срок проведения 10-20 дней

## Экспертиза преднамеренности и фиктивности банкротств 
Экспертиза преднамеренности и фиктивности банкротств 
Минимальная стоимость досудебного исследования 60 000 руб. 
Стоимость судебной экспертизы с коэф. 1,2.
Минимальный срок проведения 20-30 дней




# Почерковедческая экспертиза
## Почерковедческая Экспертиза 
Почерковедческая Экспертиза  1 подписи 
Минимальная стоимость досудебного исследования 12 000 руб., 
Стоимость судебной экспертизы 15 000 руб,
Минимальный срок проведения 5 дней

более 1 подписей 
Минимальная стоимость досудебного исследования первая подпись по тарифам, за каждую следующую подпись одного лица от 2 000 руб., 
Стоимость судебной экспертизы первая подпись по тарифам, за каждую следующую подпись одного лица от 3000 руб, 
Минимальный срок проведения 5-10 дней

## Почерковедческая Экспертиза 1 подписи; расшифровка ФИО 
Почерковедческая Экспертиза c расшифровкой ФИО  1 подписи
Минимальная стоимость досудебного исследования 18 000 руб.,
Стоимость судебной экспертизы 20 000 руб,
Минимальный срок проведения 5 дней

более 1 подписи; расшифровка ФИО 
Минимальная стоимость досудебного исследования первая подпись по тарифам, за каждую следующую подпись одного лица от 2 000 руб., 
Стоимость судебной экспертизы первая подпись по тарифам, за каждую следующую подпись одного лица от 3000 руб,
Минимальный срок проведения 5-15 дней


## Консультации при назначении технической экспертизы документов
Консультации при назначении технической экспертизы документов 5 000 руб.
Минимальный срок проведения 1 день.


# Оценочная экспертиза
## Оценка квартир 
Оценка квартир 
Минимальная стоимость досудебного исследования 3 000 руб. 
Стоимость судебной экспертизы 6 000 руб.
Минимальный срок проведения 3 дня


# Оспаривание кадастровой стоимости

## Оспаривание кадастровой стоимости Жилой недвижимости 
Оспаривание кадастровой стоимости Жилой недвижимости 
Стоимость судебной экспертизы 20 000 руб.

## Оспаривание кадастровой стоимости Земельных участков 
Оспаривание кадастровой стоимости Земельных участков
Стоимость судебной экспертизы 15 000 руб.

## Оценка жилых домов с земельными участками
Оценка жилых домов с земельными участками 
Минимальная стоимость досудебного исследования 9 000 руб.
Стоимость судебной экспертизы 15 000 руб. 
Минимальный срок проведения 5-10 дней

## Оценка надворных построек (кухня, сарай, гараж, баня, бассейн, хозблок) и пр. улучшений земельного участка 
Оценка надворных построек (кухня, сарай, гараж, баня, бассейн, хозблок) и пр. улучшений земельного участка: ограждение, уборная, замощение территории 
Оценка улучщений земельного участка: ограждения, уборная, замощение территории:  Минимальная стоимость досудебного исследования 2 000  руб. , Стоимость судебной экспертизы 3 000 руб.
Оценка надворных построек (кухня, сарай, гараж, баня, бассейн, хозблок)  Минимальная стоимость досудебного исследования  3 000 руб. , Стоимость судебной экспертизы 4000 руб.
Минимальный срок проведения 3 дня




# Оценка нежилых помещений
## Оценка индивидуальных гаражей
Оценка индивидуальных гаражей. 
Минимальная стоимость досудебного исследования 6 000 руб.
Стоимость судебной экспертизы 12 000 руб. 

## Оценка нежилых помещений
Оценка нежилых помещений 
площадью < 100 кв.м. Минимальная стоимость досудебного исследования 15 000 руб. Стоимость судебной экспертизы 20 000 руб. Минимальный срок проведения 5 дней
от 100-500 кв.м. Минимальная стоимость досудебного исследования 20 000 руб. Стоимость судебной экспертизы 25 000  руб. Минимальный срок проведения 5 дней
500-1000 кв.м Минимальная стоимость досудебного исследования 30 000 руб. Стоимость судебной экспертизы 40 000  руб. Минимальный срок проведения 5 дней
1 000-3 000 кв.м. Минимальная стоимость досудебного исследования 35 000 руб. Стоимость судебной экспертизы 45 000  руб. Минимальный срок проведения 7 дней
3 000-5 000 кв.м. Минимальная стоимость досудебного исследования 40 000 руб. Стоимость судебной экспертизы 45 000  руб. Минимальный срок проведения 10 дней
5 000-10 000 кв.м. Минимальная стоимость досудебного исследования 50 000 руб. Стоимость судебной экспертизы 60 000  руб.Минимальный срок проведения 10 дней
> 10 000 кв.м. Минимальная стоимость досудебного исследования 60 000 руб. Стоимость судебной экспертизы с коэффициентом 1,2. Минимальный срок проведения 10 дней
при наличии в составе объекта оценки земельного участка, стоимость увеличивается Минимальная стоимость досудебного исследования от 10 000 руб. Стоимость судебной экспертизы с коэффициентом 1,2. Минимальный срок проведения +2 дня

## Оценка величины арендной ставки за пользование объектами
Оценка величины арендной ставки за пользование объектами 
Минимальная стоимость досудебного исследования +20% к тарифу,
Стоимость судебной экспертизы с коэффициентом 1,2. 
Минимальный срок проведения +3 дня.


# Оценка земельных участков
## Оценка земельных участков некоммерческого назначения 
Оценка земельных участков некоммерческого назначения  площадью до 30 сот.  Минимальная стоимость досудебного исследования 6 000 руб.  Стоимость судебной экспертизы 10 000 руб. Минимальный срок проведения 3-5 дней
Оценка земельных участков некоммерческого назначения некоммерческого назначения от 31 сот. до 1 га Минимальная стоимость досудебного исследования 15 000 руб. Стоимость судебной экспертизы с коэффициентом 1,2. Минимальный срок проведения 5 дней

## Оценка земельных участков коммерческого назначения
Оценка земельных участков коммерческого назначения Минимальная стоимость досудебного исследования от 20 000 руб. Стоимость судебной экспертизы с коэффициентом 1,2. Минимальный срок проведения 5 дней
Оценка земельных участков сельскохозяйственного назначения Минимальная стоимость досудебного исследования 20 000 руб. Стоимость судебной экспертизы с коэффициентом 1,2. Минимальный срок проведения 10 дней
Ретроспективная оценка объектов (на дату в прошлом) Минимальная стоимость досудебного исследования + 20% к тарифу, Стоимость судебной экспертизы с коэффициентом 1,2. Минимальный срок проведения +3 дня.


# Оценка рыночной стоимости транспортных средств
## Оценка рыночной стоимости транспортных средств легковые автомобили,
Оценка рыночной стоимости транспортных средств легковые автомобили. Минимальная стоимость досудебного исследования:
При количестве 1 единицы: 5 000 рублей.
При количестве 2-3 единиц: 4 000 рублей.
При количестве 4-5 единиц: 3 500 рублей.
При количестве 6-10 единиц: 3 000 рублей.
При количестве 10-30 единиц: 2 500 рублей.
*расчет восстановительного ремонта при наличии повреждений не учтен
Минимальный срок проведения 3-5 дней

Оценка рыночной стоимости транспортных средств легковые автомобили, Стоимость судебной экспертизы:
При количестве 1 единицы: 8 000 рублей.
При количестве 2-3 единиц: 6 000 рублей.
При количестве 4-5 единиц: 4 500 рублей.
При количестве 6-10 единиц: 4 000 рублей.
При количестве 10-30 единиц: 3 500 рублей.
*расчет восстановительного ремонта при наличии повреждений не учтен
Минимальный срок проведения 3-5 дней


## Оценка рыночной стоимости транспортных средств грузовые, специальные автомобили 
Оценка рыночной стоимости транспортных средств грузовые, специальные автомобили. Минимальная стоимость досудебного исследования:
При количестве 1 единицы: 5 500 рублей.
При количестве 2-3 единиц: 5 000 рублей.
При количестве 4-5 единиц: 4 500 рублей.
При количестве 6-10 единиц: 4 000 рублей.
При количестве 10-30 единиц: 3 500 рублей.
*расчет восстановительного ремонта при наличии повреждений не учтен
Минимальный срок проведения 3-5 дней

Оценка рыночной стоимости транспортных средств грузовые, специальные автомобили. Стоимость судебной экспертизы:
При количестве 1 единицы: 8 000 рублей.
При количестве 2-3 единиц: 7 000 рублей.
При количестве 4-5 единиц: 6 000 рублей.
При количестве 6-10 единиц: 5 000 рублей.
При количестве 10-30 единиц: 4 500 рублей.
*расчет восстановительного ремонта при наличии повреждений не учтен
Минимальный срок проведения 3-5 дней


## Оценка рыночной стоимости транспортных средств яхты, катера, лодки
Оценка рыночной стоимости транспортных средств яхты, катера, лодки 
Минимальная стоимость досудебного исследования 8 000 
Стоимость судебной экспертизы 10 000 
Минимальный срок проведения 5-7 дней


## Оценка рыночной стоимости транспортных средств прогулочные судна 
Оценка рыночной стоимости транспортных средств прогулочные судна 
Минимальная стоимость досудебного исследования 20 000
Стоимость судебной экспертизы 30 000 
Минимальный срок проведения 10-15 дней


# Оценка рыночной стоимости оборудования
## Оценка рыночной стоимости серийного оборудования, оргтехники при количестве:
Оценка рыночной стоимости серийного оборудования, оргтехники при количестве: 
1 единица  Минимальная стоимость досудебного исследования  3 500 Стоимость судебной экспертизы  6 000 рублей
2-3 единицы Минимальная стоимость досудебного исследования 3 000 Стоимость судебной экспертизы 5 000  рублей
4-5 единиц Минимальная стоимость досудебного исследования 2 500 Стоимость судебной экспертизы 4 000 рублей
6-10 единиц Минимальная стоимость досудебного исследования 2 000 Стоимость судебной экспертизы 3 000 рублей
10-30 единиц Минимальная стоимость досудебного исследования 1 500 Стоимость судебной экспертизы 2 000 рублей
 30-50 единиц Минимальная стоимость досудебного исследования 1 000 Стоимость судебной экспертизы 1 500 рублей
50-100 единиц Минимальная стоимость досудебного исследования 850 Стоимость судебной экспертизы 1 000 рублей
>100 единиц Минимальная стоимость досудебного исследования 700 Стоимость судебной экспертизы 800 рублей
Минимальный срок проведения от 3 дней

## Оценка рыночной стоимости специального оборудования, станков с ЧПУ, специальной техники
Оценка рыночной стоимости специального оборудования, станков с ЧПУ, специальной техники  
1 единица  Минимальная стоимость досудебного исследования  7 000 Стоимость судебной экспертизы  12 000 рублей
2-3 единицы Минимальная стоимость досудебного исследования 6 000 Стоимость судебной экспертизы 10 000  рублей
4-5 единиц Минимальная стоимость досудебного исследования 5 000 Стоимость судебной экспертизы 8 000 рублей
6-10 единиц Минимальная стоимость досудебного исследования 4 000 Стоимость судебной экспертизы 6 000 рублей
10-30 единиц Минимальная стоимость досудебного исследования 3 000 Стоимость судебной экспертизы 5 000 рублей
 30-50 единиц Минимальная стоимость досудебного исследования 2 000 Стоимость судебной экспертизы 3 000 рублей
50-100 единиц Минимальная стоимость досудебного исследования 1 700 Стоимость судебной экспертизы 2 000 рублей
>100 единиц Минимальная стоимость досудебного исследования 1 400 Стоимость судебной экспертизы 1 600 рублей

## Оценка рыночной стоимости технологической линии в зависимости от количества узлов и агрегатов 
Оценка рыночной стоимости технологической линии в зависимости от количества узлов и агрегатов 
Минимальная стоимость досудебного исследования  15 000
Стоимость судебной экспертизы  20 000 рублей


# Оценка бизнеса
## Оценка бизнеса, акций, долей в уставном капитале
Оценка бизнеса, акций, долей в уставном капитале 
Минимальная стоимость досудебного исследования 20 000
Стоимость судебной экспертизы 30 000 
Минимальный срок проведения 15-30 дней

## Оценка акций, котируемых на ОРЦБ 
Оценка акций, котируемых на ОРЦБ  
Минимальная стоимость досудебного исследования 2000
Стоимость судебной экспертизы 5 000 
Минимальный срок проведения 5-10 дней

## Оценка дебиторской задолженности
Оценка дебиторской задолженности 
Минимальная стоимость досудебного исследования 15000 
Стоимость судебной экспертизы 25000 
Минимальный срок проведения 5-10 дней


# Оценка стоимости восстановительного ремонта (ущерба) внутренней отделки 


## Оценка стоимости восстановительного ремонта (ущерба) внутренней отделки жилых помещений 
Оценка стоимости восстановительного ремонта (ущерба) внутренней отделки жилых помещений 
площадью повреждения до 30 кв.м. (не более 2 помещений)  Минимальная стоимость досудебного исследования 8000 Стоимость судебной экспертизы 15000 Минимальный срок проведения 10-12 дней
площадью повреждения до 60 кв.м. (не более 3 помещений) Минимальная стоимость досудебного исследования 10000 Стоимость судебной экспертизы 18000 Минимальный срок проведения 10-12 дней
площадью повреждения более 60 кв.м. (не более 4 помещений) Минимальная стоимость досудебного исследования 12000 Стоимость судебной экспертизы 20000 Минимальный срок проведения 10-12 дней

Оценка стоимости восстановительного ремонта (ущерба) внутренней отделки дополнительного помещения в жилом объекте.  Минимальная стоимость досудебного исследования 3000 Стоимость судебной экспертизы 5000 Минимальный срок проведения 10-12 дней


## Оценка стоимости восстановительного ремонта (ущерба) внутренней отделки нежилых помещений
Оценка стоимости восстановительного ремонта (ущерба) внутренней отделки нежилых помещений площадью повреждения до 100 кв.м. (не более 3 помещений) Минимальная стоимость досудебного исследования 15000 Стоимость судебной экспертизы 25000 Минимальный срок проведения 15-20 дней
Оценка стоимости восстановительного ремонта (ущерба) внутренней отделки нежилых помещений площадью повреждения до 500 кв.м. (не более 5 помещений) Минимальная стоимость досудебного исследования 30000 Стоимость судебной экспертизы 50000 Минимальный срок проведения 15-20 дней
Оценка стоимости восстановительного ремонта (ущерба) внутренней отделки нежилых помещений площадью повреждения более 500 кв.м Минимальная стоимость досудебного исследования 35000 Стоимость судебной экспертизы 60000 Минимальный срок проведения 15-20 дней

Оценка стоимости восстановительного ремонта (ущерба) внутренней отделки дополнительного помещения в нежилом объекте Минимальная стоимость досудебного исследования 5000 Стоимость судебной экспертизы 7000 Минимальный срок проведения 15-20 дней


# Оценка стоимости восстановительного ремонта (ущерба) конструктивных элементов
Оценка стоимости восстановительного ремонта (ущерба) конструктивных элементов жилых помещений площадью повреждения до 30 кв.м. Минимальная стоимость досудебного исследования 10000 Стоимость судебной экспертизы 15000 Минимальный срок проведения 10-12 дней
Оценка стоимости восстановительного ремонта (ущерба) конструктивных элементов жилых помещений площадью повреждения до 60 кв.м. Минимальная стоимость досудебного исследования 12000 Стоимость судебной экспертизы 17000 Минимальный срок проведения 10-12 дней
Оценка стоимости восстановительного ремонта (ущерба) конструктивных элементов жилых помещений площадью повреждения более 60 кв.м. Минимальная стоимость досудебного исследования 15000 Стоимость судебной экспертизы 20000 Минимальный срок проведения 10-12 дней
Оценка стоимости восстановительного ремонта (ущерба) конструктивных элементов нежилых помещений площадью повреждения до 100 кв.м. Минимальная стоимость досудебного исследования 20000 Стоимость судебной экспертизы 25000 Минимальный срок проведения 15-20 дней
Оценка стоимости восстановительного ремонта (ущерба) конструктивных элементов нежилых помещений площадью повреждения до 500 кв.м. Минимальная стоимость досудебного исследования 30000 Стоимость судебной экспертизы 50000 Минимальный срок проведения 15-20 дней
Оценка стоимости восстановительного ремонта (ущерба) конструктивных элементов нежилых помещений площадью повреждения более 500 кв.м. Минимальная стоимость досудебного исследования 35000 Стоимость судебной экспертизы 60000 Минимальный срок проведения 15-20 дней


## Выезд эксперта для осмотра объекта
Выезд эксперта для осмотра объекта (транспорт заказчика)  в пределах г. Самара, 750 руб./час. 
Выезд эксперта для осмотра объекта (транспорт исполнителя), в пределах г. Самара 750 руб./час Минимальный срок проведения 1-2 дня после заявки
Выезд эксперта для осмотра объекта (транспорт заказчика) за пределы г. Самара, руб./час.750 руб./час Минимальный срок проведения 1-2 дня после заявки
Выезд эксперта для осмотра объекта (транспорт исполнителя), за пределы г. Самара, руб./км. 22 руб./км от черты города в обе стороны + 750 руб. Минимальный срок проведения 1-2 дня после заявки


## Выезд эксперта в суд
Выезд эксперта в суд 5 000 руб. за первые 2 часа + транспортные расходы + 2 500 руб./час сверх 2-х часов. Заявка не менее чем за 7 дней до даты судебного заседания.


## Копия отчета (Заключения)
Копия отчета (Заключения) 1500 руб. Минимальный срок проведения 1 день
ТЕЛЕГРАММА 800 руб.




# Экспертиза обстоятельств ДТП
## Составление акта осмотра (повреждений) 1 позиция 
Экспертиза обстоятельств ДТП. Составление акта осмотра (повреждений) 
не более 1 позиции: Стоимость независимой досудебной экспертизы, руб: Легковые а/м 1050 Грузовые а/м и автобусы 1200. Стоимость судебной экспертизы, руб Легковые а/м 2100 Грузовые а/м и автобусы 2400
## Составление акта осмотра (повреждений) от 2х до 3х позиций
Экспертиза обстоятельств ДТП. Составление акта осмотра (повреждений) с включением от 2 до 3 позиций Стоимость независимой досудебной экспертизы, руб: Легковые а/м 1150 Грузовые а/м и автобусы 1350. Стоимость судебной экспертизы, руб Легковые а/м 2300 Грузовые а/м и автобусы 2700

## Стоимость независимой досудебной экспертизы, с включением от 4 до 5 позиций
Экспертиза обстоятельств ДТП. Стоимость независимой досудебной экспертизы, с включением от 4 до 5 позиций, руб: Легковые а/м 1350 Грузовые а/м и автобусы 1450. Стоимость судебной экспертизы, руб Легковые а/м 2700 Грузовые а/м и автобусы 2900
## Стоимость независимой досудебной экспертизы, с включением от 6 до 10 позиций, 
Экспертиза обстоятельств ДТП.Стоимость независимой досудебной экспертизы, с включением от 6 до 10 позиций, руб: Легковые а/м 1550 Грузовые а/м и автобусы 2000. Стоимость судебной экспертизы, руб Легковые а/м 3100 Грузовые а/м и автобусы 4000
## Стоимость независимой досудебной экспертизы, включением от 11 до 20 позиций
Экспертиза обстоятельств ДТП. Стоимость независимой досудебной экспертизы, включением от 11 до 20 позиций, руб: Легковые а/м 1750 Грузовые а/м и автобусы 2300 Стоимость судебной экспертизы, руб Легковые а/м 3500 Грузовые а/м и автобусы 4600
## Стоимость независимой досудебной экспертизы,  с включением от 21 до 30 позиций
Экспертиза обстоятельств ДТП.  Стоимость независимой досудебной экспертизы,  с включением от 21 до 30 позиций, руб: Легковые а/м 2000 Грузовые а/м и автобусы 2550 Стоимость судебной экспертизы, руб Легковые а/м 4000 Грузовые а/м и автобусы 5100
## Стоимость независимой досудебной экспертизы, с включением от 31 до 40 позиций
Экспертиза обстоятельств ДТП.  Стоимость независимой досудебной экспертизы, с включением от 31 до 40 позиций, руб: Легковые а/м 2300 Грузовые а/м и автобусы 3100 Стоимость судебной экспертизы, руб Легковые а/м 4600 Грузовые а/м и автобусы 6200
## Стоимость независимой досудебной экспертизы,с включением от 41 до 50 позиций
Экспертиза обстоятельств ДТП.  Стоимость независимой досудебной экспертизы,с включением от 41 до 50 позиций,  руб: Легковые а/м 2750 Грузовые а/м и автобусы 3400 Стоимость судебной экспертизы, руб Легковые а/м 5500 Грузовые а/м и автобусы 6800
## Стоимость независимой досудебной экспертизы, с включением от 51 до 60 позиций, 
Экспертиза обстоятельств ДТП.  Стоимость независимой досудебной экспертизы, с включением от 51 до 60 позиций, руб: Легковые а/м 3000 Грузовые а/м и автобусы 3900 Стоимость судебной экспертизы, руб Легковые а/м 6000 Грузовые а/м и автобусы 7800
## Стоимость независимой досудебной экспертизы, с включением от 61 позиции и более
Экспертиза обстоятельств ДТП.  Стоимость независимой досудебной экспертизы, с включением от 61 позиции и более, руб: Легковые а/м 3500 Грузовые а/м и автобусы 4650 Стоимость судебной экспертизы, руб Легковые а/м 7000 Грузовые а/м и автобусы 9300


# Расчет стоимости ремонта автотранспортного средства, подготовка заключения
## Расчет стоимости ремонта транспортного средства по готовому акту осмотра, при включении в акт осмотра (повреждений) не > 1 позиций,
Расчет стоимости ремонта транспортного средства по готовому акту осмотра, при включении в акт осмотра (повреждений) не > 1 позиций, в рублях: при досудебной экспертизе Легковые а/м 1700 Грузовые а/м и автобусы 1850, при судебной экспертизе: Легковые а/м 5000 Грузовые а/м и автобусы 5000
## Расчет стоимости ремонта транспортного средства по готовому акту осмотра, при включении в акт осмотра (повреждений)  от 2 до 3 позиций
Расчет стоимости ремонта транспортного средства по готовому акту осмотра, при включении в акт осмотра (повреждений)  от 2 до 3 позиций, в рублях: при досудебной экспертизе Легковые а/м 1950 Грузовые а/м и автобусы 2550, при судебной экспертизе: Легковые а/м 7000 Грузовые а/м и автобусы 8000
## Расчет стоимости ремонта транспортного средства по готовому акту осмотра, при включении в акт осмотра (повреждений) от 4 до 5 позиций
Расчет стоимости ремонта транспортного средства по готовому акту осмотра, при включении в акт осмотра (повреждений) от 4 до 5 позиций, в рублях: при досудебной экспертизе Легковые а/м 2300 Грузовые а/м и автобусы 3050, при судебной экспертизе: Легковые а/м 7000 Грузовые а/м и автобусы 8000
## Расчет стоимости ремонта транспортного средства по готовому акту осмотра, при включении в акт осмотра (повреждений) от 6 до 10 позиций
Расчет стоимости ремонта транспортного средства по готовому акту осмотра, при включении в акт осмотра (повреждений) от 6 до 10 позиций, в рублях: при досудебной экспертизе Легковые а/м 3050 Грузовые а/м и автобусы 3750, при судебной экспертизе: Легковые а/м 9000 Грузовые а/м и автобусы 10000
## Расчет стоимости ремонта транспортного средства по готовому акту осмотра, при включении в акт осмотра (повреждений) от 11 до 20 позиций
Расчет стоимости ремонта транспортного средства по готовому акту осмотра, при включении в акт осмотра (повреждений) от 11 до 20 позиций, в рублях: при досудебной экспертизе Легковые а/м 3700 Грузовые а/м и автобусы 4750, при судебной экспертизе: Легковые а/м 10000 Грузовые а/м и автобусы 11000
## Расчет стоимости ремонта транспортного средства по готовому акту осмотра, при включении в акт осмотра (повреждений) от 21 до 30 позиций
Расчет стоимости ремонта транспортного средства по готовому акту осмотра, при включении в акт осмотра (повреждений) от 21 до 30 позиций, в рублях: при досудебной экспертизе Легковые а/м 4250 Грузовые а/м и автобусы 5600, при судебной экспертизе: Легковые а/м 12000 Грузовые а/м и автобусы 13000
## Расчет стоимости ремонта транспортного средства по готовому акту осмотра, при включении в акт осмотра (повреждений) от 31 до 40 позиций
Расчет стоимости ремонта транспортного средства по готовому акту осмотра, при включении в акт осмотра (повреждений) от 31 до 40 позиций, в рублях: при досудебной экспертизе Легковые а/м 4850 Грузовые а/м и автобусы 6150, при судебной экспертизе: Легковые а/м 14000 Грузовые а/м и автобусы 15000
## Расчет стоимости ремонта транспортного средства по готовому акту осмотра, при включении в акт осмотра (повреждений) от 41 до 50 позиций
Расчет стоимости ремонта транспортного средства по готовому акту осмотра, при включении в акт осмотра (повреждений) от 41 до 50 позиций, в рублях: при досудебной экспертизе Легковые а/м 5600 Грузовые а/м и автобусы 7250, при судебной экспертизе: Легковые а/м 15000 Грузовые а/м и автобусы 16000
## Расчет стоимости ремонта транспортного средства по готовому акту осмотра, при включении в акт осмотра (повреждений) от 51 до 60 позиций
Расчет стоимости ремонта транспортного средства по готовому акту осмотра, при включении в акт осмотра (повреждений) от 51 до 60 позиций, в рублях: при досудебной экспертизе Легковые а/м 6150 Грузовые а/м и автобусы 8250, при судебной экспертизе: Легковые а/м 15000 Грузовые а/м и автобусы 16000
## Расчет стоимости ремонта транспортного средства по готовому акту осмотра, при включении в акт осмотра (повреждений) от 61 позиции
Расчет стоимости ремонта транспортного средства по готовому акту осмотра, при включении в акт осмотра (повреждений) от 61 позиции, в рублях: при досудебной экспертизе Легковые а/м 6950 Грузовые а/м и автобусы 9100, при судебной экспертизе: Легковые а/м 17000 Грузовые а/м и автобусы 18000


## Определение величины утраты товарной стоимости (без расчета стоимости ремонта) 
Определение величины утраты товарной стоимости (без расчета стоимости ремонта) , руб. при досудебной экспертизе Легковые а/м 3000 Грузовые а/м и автобусы 3650, при судебной экспертизе: Легковые а/м 6000 Грузовые а/м и автобусы 8000
## Определение рыночной стоимости транспортных средств
Определение рыночной стоимости транспортных средств, руб. при досудебной экспертизе Легковые а/м 4300 Грузовые а/м и автобусы 5500, при судебной экспертизе: Легковые а/м 6000 Грузовые а/м и автобусы 7000
## Составление акта разногласий по калькуляциям (счетам) других организаций
 Составление акта разногласий по калькуляциям (счетам) других организаций (по готовому расчету), экспертиза по нескольким актам осмотра , руб. при досудебной экспертизе Легковые а/м 1500 Грузовые а/м и автобусы 2000, при судебной экспертизе: из расчета акта по наибольшему или совокупному количеству повреждений с коэффициентом 1,5
## Расчет стоимости годных остатков
Расчет стоимости годных остатков, руб. при досудебной экспертизе Легковые а/м 3000 Грузовые а/м и автобусы 3500, при судебной экспертизе: Легковые а/м от 6000 Грузовые а/м и автобусы от 7000




## Проверка счетов СТО
Проверка счетов СТО  (без оформления акта разногласий) 700 руб.
## Выезд эксперта для осмотра объекта 
Выезд эксперта для осмотра объекта (транспорт исполнителя), в пределах г. Самара, 1 час, оплачивается не менее 2 часов - 750 руб.
Выезд эксперта для осмотра объекта (транспорт исполнителя), за пределы Самары, 20 руб./км
Выезд эксперта в суд, первые 2 часа -3700 руб. Свыше 2-х часов - 1500 руб./час. Первое заседание не оплачивается.


## Копия отчета (Заключения) 
Копия отчета (Заключения) 700 руб, при согласовании с судом 1000 руб.
## Телеграмма
Телеграмма 600 руб.
## Оценка для нотариуса 
Оценка для нотариуса 2000 руб.
##  Письменная справка о средней рыночной стоимости
Письменная справка о средней рыночной стоимости 2000 руб.
